tipos de frio Filtros incompleto Relação
de empregados cujo valor da indenização compensatória
foi calculado mesmo com remunerações faltantes através
de ação do usuário imagina desliga,
mas deixou lá buracos em aberto não pode né?
A gente tem que corrigir antecipadamente antes de fazer
a guia de desligamento A antiga G RR F
completo Relação de empregados com o valor de indenização compensatória
calculado a partir da data de remunerações do vínculo.
Para esses empregados não é necessário completar as informações,
mas constitui o ônus do empregador ou responsável do F GTS pela conferência dessas
informações completo é você preencher a lacuna que está em aberto pra gerar uma
guia única a relação de empregados para os quais não foi possível calcular o
valor da indenização compensatória com base no
histórico de remunerações existentes no sistema.
Usuário deverá acessar a recomposição de
saldo Para finalizar haverá situações em que
a G pra fingir esses olhos não será girar de modo automático,
porque existem pendências em aberto e aí,
só utilizando o recurso de recomposição no saldo,
após a correção dos períodos em aberto que a guia ficará disponível
Saldo rescisório.
Relação de empregados para os quais foi informado apenas
o valor do saldo para fins de rescisórios,
sem considerar as remunerações.
E aqui a gente pode utilizar esse tipo de
filtro exatamente pra aquelas empresas que recolhem diretamente,
né?
Não tem nenhum tipo de de brecha. Não deixa de efetuar depósito.
Se já gera a guia todo mês o cliente paga.
O r h disponibiliza a informação para o financeiro. Então é só gerar
a informação do saldo rescisório,
porque não tem nenhum período em aberto excluído relação de empregados
que tiveram histórico de remuneração excluído por eliminação do evento,
do desligamento, situações de trabalhadores que foram desligados e depois,
por exemplo, a empresa foi obrigada a voltar com ele.
Pode ter situações em que esse período foi excluído.
Tem que identificar para poder a correção,
preencher esses períodos que estão em aberto antes de fazer, na verdade,
o recolhimento da remuneração pra fins esses olhos aqui, pessoal.
Um exemplo de como pode ser feito essa parametrização, né?
Vocês podem identificar que existe a competência, a origem dos dados e aqui,
nesse exemplo, uma é do esocial.
As demais estão em aberto.
Remuneração Remuneração de décimo terceiro alíquota
utilizada Valor do F GTS Valor atualizado
porque o próprio sistema do f GTS digital já te dá os indicadores,
Então isso é muito fácil.
O problema é identificar esses buracos. E aí você vai ter o recurso de fazer a edição,
efetuar o lançamento e gerar a única guia, portanto,
como sugestão e através até mesmo de orientação do manual.
Corrigir via e social,
pra que esses essas lacunas sejam preenchidas em modo automático.
Aqui, pessoal, a gente pode, na verdade, simular editando a competência,
informando a categoria dos trabalhadores,
inserindo uma remuneração ou então uma remuneração de décimo terceiro.
Tudo isso são campos que a gente pode digitar e confirmar
que ele preencherá a linha que está em aberto diretamente.